---
timezone: UTC+8
---

# Twentytoo233

**GitHub ID:** Twentytoo233

**Telegram:** @twentytoo22

## Self-introduction

我补药放弃

## Notes

<!-- Content_START -->
# 2026-01-14
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-01-14_START -->
# 学习规划

## 学习目标

理解全球核心监管范式及其逻辑（为何监管？监管谁？）

掌握作为用户/建设者的个人合规红线

学会评估项目合规风险的初步框架

将合规内化为个人Web3职业发展的战略资产
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-01-14_END -->

# 2026-01-13
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-01-13_START -->

# 学习规划

## **今日核心任务**

不满足于表面概念，亲手“拆解”Web3引擎，从技术底层理解其革命性所在。目标：建立技术直觉，能向别人清晰解释“区块链到底特别在哪里”。

## 我的学习目标

理解区块链如何在没有中心的情况下达成信任

亲手完成一次链上操作并解读背后发生了什么

能用自己的话解释“智能合约”与普通代码的本质区别

识别Web3应用与传统应用的架构差异
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-01-13_END -->

# 2026-01-12
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-01-12_START -->


# 学习规划

## 学习目标

-   Web3 是什么？解决什么问题？和 Web2 有什么本质区别？
    
-   Web3 行业有哪些赛道？有哪些岗位？各自需要什么能力？
    
-   我适合哪条路线？未来 1–3 个月要怎么学？
<!-- DAILY_CHECKIN_2026-01-12_END -->
<!-- Content_END -->
